《進擊的巨人3》
猶如夜空一般
在那漆黑之處
你能藏起你的恐懼
能說謊我親愛的
就這樣
做著夢
張開沾滿鮮血的翅膀
何謂謊言
何謂真實
該相信什麼
猶如墮落天使一般
被時間之風帶走
逐漸下墜
墮進星光燦爛之夜
猶如女神一般
擁抱永恆
飛進天堂
[往事]
我是在蘿紗之牆北部的
一個小牧場出生
是一個位於貴族
衛斯家族領地的牧場
我自懂事開始就在牧場幫忙幹活
我媽媽總是在看書
從沒看過她做家裡的工作
她是一個長得很漂亮的人
每晚都會有馬車來到牧場
接打扮得很漂亮的媽媽進城
對我來說
這些都是日常生活的一部分
但在學會讀書寫字之後
我開始學媽媽看書
那時候我才知道自己有多孤獨
每本書裡面
父母都會關心自己的子女
會跟他們聊天，會抱著他們
有時候還會罵他們
這些全部都是我沒體驗過的事情
有一天我出於好奇
想嘗試抱著媽媽
我很想知道媽媽到底會有什麼表情
媽媽
結果媽媽一手把我推開
這是媽媽第一次對我做的事
因此我反而覺得很開心
若我能鼓起勇氣殺了你這個孽種…
這就是媽媽第一句跟我說的話
之後媽媽離家去其他地方生活
直至五年前那一天
瑪莉亞之牆失陷幾天後的晚上
我第一次見到自己的親生爸爸
很高興見到你，希斯特莉亞
我叫羅德衛斯，是你的親生爸爸
那個男人自稱是那片土地的領主
而我那個幾年不見的媽媽
就很害怕地站在後面
希斯特莉亞，以後我們一起生活吧
我們會很為難，衛斯勳爵
所以希望你可以原諒我們多多冒犯
是不是瑪莉亞之牆失陷
令你現在覺得很不安？
媽媽
不是這樣，我才不是這女孩的媽媽
我跟她真的沒有絲毫關係
她說的話是真的嗎？衛斯勳爵
這個女人和這個小女孩
真的跟你沒有關係？
看來沒辦法
這兩個人確實跟我沒有任何關係
果然真的是這樣？
你到底想做什麼？
你從來沒有在這世界存在過
你從來沒有在大宅工作過
世上沒有一個人見過你
怎麼會這樣？
老爺，你之前不是這樣跟我說的
媽媽
如果我當初…
我當初不是生下你的話…
這句就是媽媽最後說的話
等等
在我將要被人殺死的時候
爸爸提出了一個建議
就是送我去遠方低調地過日子
以這個來換免我一死
從今以後你的名字就叫克里絲寧斯
請你原諒我之前做的一切
當時我為了保住你，已別無選擇
爸爸
其實我一直很想念你
每晚都做夢可以像現在這樣抱著你
那是因為你
身上流的是真正的王室血統
真正的王室？
說得沒錯，希斯特莉亞
我們衛斯家族才是真正的王室
現在你就是唯一
可以拯救這世界所有人類的人
現在跟我來吧，希斯特莉亞
一起去一切的開端吧
薩尼斯，你…你沒事吧？
我想你應該什麼也沒跟他們說
是嗎？
我們曾發誓要對陛下效忠
薩尼斯
我不想再聽見你這把該死的聲音
你這混蛋竟然早就出賣了我
枉我這麼信任你
薩尼斯，其實他什麼都沒跟我們說
應該說我們根本沒有拷問過他
我們只是用刀要脅他
逼他大聲唸出我寫的一篇文章而已
沒有做其他的
什麼？原來背叛陛下的人是我
真是…真是魔鬼
雖然我不會說自己不是
不過在尼克眼中
你們又何嘗不是一群魔鬼？
所以我當時不是已經說了嗎？
你們倆真的很可憐
兩個大叔在這裡又哭又叫
真的令人惨不忍睹
不過是你們活該，你們全都是笨蛋
待在裡面過下半輩子吧
看你們除了大小便，還有何事可做
就這樣
輪流做
像我這種角色，大家只是輪流做
就算我們下台
也會馬上有人上台繼續做這種角色
怪不得這種事不會在世上消失
好好努力吧，杏斯
分隊長
對不起，把這裡弄得這麼亂
剛才看到有一隻蟑螂
是嗎？依我看，被你這樣一踢
那隻蟑螂應該死無全屍
去把那件事告訴他們吧
對，差點忘了
你是說他們會把艾倫吃掉？
沒錯
艾倫之前記起的對話內容是這樣的
那你恨我嗎？
恨不恨？我自己也不清楚
況且你當時吃人也不是出於自願
我根據這段對話推測
尤米爾曾經是在城牆外面
遊蕩的一個巨人
然後她吃掉貝爾托特、萊納
還有安妮的同伴
巨人吃了普通人類
我們也知道不會變回人類
不過如果是萊納他們的同伴
照理說應該也擁有
隨意變成巨人的能力
換言之
巨人吃了擁有這種特殊能力的人類
就可以變回人類
而且還可以得到對方擁有的能力
在之前的戰鬥中
萊納曾經抓起巨人使勁地扔向艾倫
我猜他這樣做是為了把艾倫那種
控制巨人的"呐喊"能力
轉移到其他巨人身上
若真是如此，艾倫就只是一個容器
可以說不要就不要
所以政府手上有一個巨人的話
艾倫就會被巨人吃掉
你冷静點，就算你瘋了似的冲過去
他們那些人也不會把艾倫交出來
我們首先要去那個羅德衛斯的領地
馬上去做準備
知道…
我之後會去把衛斯家族的事
告訴艾爾文
他一定在等待結果
沒錯
在衛斯勳爵的領地會合
去老地方聯絡
打擾了
艾爾文團長，彼克斯司令來了
司令來了？
是，司令說想見團長
請他進來
知道
這麼晚來打擾你，真不好意思
因為我真的沒辦法坐視不理
我看了那封信
想跟你說說我的想法
不過我還是要問一句
你真的打算這樣做？
對，我們為了可以奪回瑪莉亞之牆
一定要推翻政府才行
我也知道這一天早晚會來臨
把人關在這個狹小的世界裡
早晚有一天會到極限
真的到了那個時候
我也無法不把自己的槍口指向陛下
如果我之前的推測沒錯
我這個計劃在實施時
應該不需要動用武力
殺人這種事就更不會發生
那我就要洗耳恭聽了
真的會有這樣的方法存在嗎？
但這個計劃還需要一項重要的證據
才可以成功
如果得不到那項證據的話
我們每一個人都只能等著被處死
這樣也行
簡單來說，整件事就是一場賭局
看來我真是一個天生的賭徒
應該很快就有證據的消息
在消息來到之前
你不妨聽聽我小時候的往事
我爸爸生前是一名教師
[有意志的巨人]
[由無意志巨人吃下]
[有意志巨人诞生]
[進食者能保持神智並奪對方能力]
是怎麼回事…
發生什麼事？
分隊長，正事要緊
行了，我知道
打擾兩位，艾爾文
果然是這樣
看來這場賭局是我賭贏了，司令
我們抓住的中央憲兵已經招供
現時的王室並不是真正的王室
真正的王室是衛斯家族
什麼？
里維他們現在
正趕去救艾倫和希斯特莉亞
把他們救出來之後
我們就以真正王室繼承人的名義
推希斯特莉亞衛斯為女王
就是逼現在的王
把他自己這個王位讓給真正的女王
一滴血也不用流就可以推翻政府
向民眾宣佈
這個世界一直以來的體制
都只是一個謊言
那好吧，我決定參加你這個計劃
不過最後是否要實行
決定權不在我們手上
這一點你很明白吧，艾爾文
這当然了，司令
衛斯家族，你查得怎麼樣？
我已經盡能力去查
在調查過程中發現一件有趣的事
有趣？
艾爾文團長
中央憲兵突然叫團長去投案
他們說團長涉嫌有組織謀殺
現時在街上吵鬧
什麼？
看來敵人也不會袖手旁觀
杏斯，你們趕快離開
你打算做什麼？
我會處理調查兵團表面上的事情
你就依照自己的判斷行事
現在聽好了
下一任調查兵團團長是杏斯素爾
就是你
調查兵團就交給你了
來了
是艾爾文
我想你應該認識他吧，艾爾文
里夫斯商會會長，迪摩里夫斯先生
有人聲稱艾倫耶格昨天就在這裡
被里夫斯的手下襲擊
然後還被拐走了
不過這些其實是調查兵團
為了逃避政府要求交出艾倫的命令
利用里夫斯商會
精心策劃出來的一個局
在事後，調查兵團
把已毫無用處的里夫斯會長
殺人滅口
估計犯人現在帶著艾倫
正不知逃亡到哪裡去
這個故事充滿想像力
你們這些人所做的事
根本跟把艾倫的巨人力量私有化
沒有分別
這種行為已觸犯了
《人類憲章》第6條
我想你應該記得內容吧
行事優先考慮個人利益
因而威脅人類存亡是為犯罪
是這樣嗎？
就是這樣，我在此宣佈
因為調查兵團涉嫌嚴重違紀
馬上拘捕組織全體人員
爸爸
這樣上面那些人應該滿意了吧？
里夫斯到最後都能立大功
死而無憾了吧
現在剩下里維那些人
已說過了，他早晚會自投羅網
到時候再解決
接下來我們怎麼辦？
麻煩你等我一下
你這混蛋別走過來
之前托羅斯特區受到襲擊時
里夫斯會長為了搬運自己的財產
阻礙其他人疏散
所…所以怎麼樣？
意思是我爸爸現在是活該嗎？
不過在托羅斯特區因為襲擊
面臨無法支撐下去的時候
他選擇留在這裡
用盡一切方法
援助所有流離失所的人
致力重振城鎮
很可惜有人令會長
沒辦法繼續為這個城鎮出力
我在此發誓，一定會為他報仇
我爸爸生前是一名教師
那天在上歷史課
他說人類是為了避開巨人
才會逃到城牆之內
成功得到一百年的和平
而人類在逃難時
喪失所有跟之前歷史有關的資料
大家都知道這件事
但我當時對一件事產生疑惑
於是舉手問爸爸
他沒有好好回答我的問題
然後那一課就結束了
怎知道我們回到家之後
爸爸回答了我的問題
他說政府頒佈的歷史書中
有很多謎團和矛盾
爸爸之後說的事情
令當時年紀還小的我覺得十分離奇
我當時實在不夠聰明
不明自爸爸為何不直接在教室裡
把這些事說出來
我把爸爸說的事情告訴其他孩子
然後在憲兵過來問我詳情那天之後
爸爸就再也無法回家
他在一個很遠的地方遇上意外身亡
他是因為我告密而被政府殺死
距今107年前
王為了方便統治大家
篡改了每個逃入城牆內的人的記憶
這是我爸爸的假設
因為如果不篡改記憶的話
城牆內不可能建立起封閉的社會？
沒錯，我從小開始就一直在想
為什麼爸爸只是因為稍微接近真相
就會失去自己的性命？
我以為政府那些人
會有屬於他們自己的一套正義
但最後我終於發現一件事
就是他們根本無心保護人類
他們一心想保護的是地位和大宅
不止如此，只要他們的利益受威脅
就會果斷無情地鏟除對方
結果我爸爸可說是死得不明不白
我爸爸是被人的慾望
和他愚蠢的不肖子害死的
不知道從何時開始
他的假設在我內心成為了事實
而我自己人生的使命
變成是證明爸爸當年的假設是真的
調查兵團殺死平民
目前部分團員已經被捕
其他人在逃亡
如果發現任何可疑人物
請立刻向憲兵舉報
我早就說了
那些人之前讓兩個巨人在城裡打
根本就是瘋了
一定是想用那個叫艾倫的怪物
消滅人類
兵長，我們買完東西回來了
憲兵在城裡派發這些傳單
如果是真的
就是說調查兵團等同解散
憲兵到了下午就會搜山
還會在主要的通道設置路障
沒有通行證就無法通過
兵長，現在怎麼辦？
不快點的話，艾倫就會…
你冷靜點，他們坐的應該是馬車
還要多一天才到達衛斯勳爵的領地
所以我們一定要把握時間想好對策
兵長，有腳步聲
正向我們這邊走來
[待續]
大地與天空為何分離
世界雖殘酷卻美麗
投石之人與被投之人
中間有難以跨越的柵欄
正義便會帶來危害
只要改變立場
在牢籠裡吠叫的
到底是哪一個
獻上心臟
在沒法重來的黃昏
在黑夜盡頭繼續前進
何處會有樂園
安魂曲
在這夜凋謝的無名花
請在破曉安然入睡
[預告]
有人不怕犧牲
有人相信正義，有人誓死保衛家園
他們鼓起的勇氣
會為所有人帶來戰鬥的勇氣
下一集，"信賴"